御殿
他
と
第一
採用
差事
地域
一週間いってくれるわけがある とない指導
だって
どこの後5年期
引 Champion
横町の高尺がいない
暴れに行ったら持っていない
そんなことしなや
一つ待ちもたらくさやめ してもらうんで
ドラッグ
オラムかつてのデナ
高尺やるようにしたと思 っている
それやったら別に暴れに勝手 に
わしが言っていた
どうすれば
お前が暴れに勝手に横町の 矢を焼いてコショノコを
焼いている
どうなる
高尺やってる前に火はチェック えた
あの煙が花の中入ったら わるわる煙がくしゃみが出る
くしゃみのミスもしたところで ボロフトに打てやるように
ああそうか
いい子いい子
いい子いい子って感じのまま 来てこないから
なんやら来てくんねえな
今言うてるコショノコや
どこへて来てくんねえ
横町の矢を焼いてこったら いいね
なんもかんも買おう
余計入れへん二千円ほど あったらいいやろ
二千円がある
なんやら買うでな
お前忘れやな
今言うたらコショノコや
すいませんどこで買うで
横町の矢を焼いてるわ
うそしたらなんもかん
なんぶったらえらいね
二千円買ったらええねや
何を買うねえな
お前が怒ってどうすんねえな
お前物覚えがあるのでな
それならええ目はそうせたよ
お前カラクリ見たことあるか
すっきゃ
子供の自分前で真似したことが あんねえ
矢を焼いてもカラクリがあるやろ
肉柵が矢を焼いても
おひちの木版を焼いても コショノコ来たってことな
そこでコショを思い出しに帰る
ああそういうこと
なんぼかん
まだ言うてる
横町の矢を焼いてコショノコ 二十円早いっていいな
ハハハハハ
あいつがいらっしゃるのに
わいが物覚えが悪いもんって 感触されて怒った
あ八百屋のごめんなあれや
いやおいでやつ
ちょっと早まくでたしねえか
何おれやつ
二千円買いや
好きなもんはコショ見といてやるわ
わいとこんなもんがええんで
あるんでちょっとおいでやつ
おれ知らんもの
おらおまえどんなの
あんたがどんなや
あおまえ前方火あぶりになった 娘に話してるか
いやそんな人知りまへん
誰でも知ってるが
まだ東京が江戸と言うか十分や
どんな自分言ったことないって知らん
ああなんやねん
誰でも知ってるから
そうそうそう
それなんじゃ
おでんは今日よりしりきらされ
おやさきにはせいさつかみぬぶり
せいどうしんより木をともにつれ
って言うとしとこ二十円買うぐらい
わいとこそんなもんはええんわら
町持ちなんですねえか
ああるねあるね
はだかんまにとのせられて
うりゃ白い襟にて顔かくす
みるかげ姿が人形
うりゃ今日でいのちが終わり
とのせられて
いいよいいよ思わへんわ
おもてぎょうさんの人だからや
もうしなんでもわへん
この人もの買いに来て忘れて
こんなこと言うてらんねん
おら石原じん
あんたまた何を買いに来てなんだ
押したらいかん
そりゃ誰かがひとりじゃいったから